Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# Languages
source: Account number
ja: Use <b>testvendor</b> as <b>Vendor Name</b> for the testing purposes<br /><p><b>PAYMENT</b> - transaction type is used to gain an authorisation from the bank, then settle that transaction early the following morning, committing the funds to be taken from your customer's card.<br /></p><p><b>DEFERRED</b> - transactions are NOT sent to the bank for completion until you RELEASE them by logging into the SagePay VSP Admin interface, finding the transaction and clicking the Release button.</p>

# Languages
source: Account number
ja: Please complete this field with any non-empty value. It will increase the security of transactions.

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note:</b> Please download the file modulev2.cgi from the PayBox server, copy it to the <b>[paybox_dir]</b> directory <u>in binary mode</u> and make it executable. <br />Run the following command:<br /><b><i>chmod 755 modulev2.cgi</b></i><br /><br />Also ask &#8220;Paybox&#8221; service to add the following URL to the database as &#8220;Callback URL&#8221;:<br /><b>[callback_url]</b>

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法を削除しました。

# Languages
source: Account number
ja: 支払方法を削除できません。

# Languages
source: Account number
ja: Please wait while processing the payment details...

# Languages
source: Account number
ja: ペイパルとCS-Cartの注文ステータスマッピング

# Languages
source: Account number
ja: Debug Information

# Languages
source: Account number
ja: Mode

# Languages
source: Account number
ja: オフ

# Languages
source: Account number
ja: 日時:

# Languages
source: Account number
ja: 本番

# Languages
source: Account number
ja: テスト

# Languages
source: Account number
ja: Currency mode

# Languages
source: Account number
ja: Allow customer select any of supported currency

# Languages
source: Account number
ja: Do not show currency selection at all

# Languages
source: Account number
ja: Please add these URL fields in your Paysite Cash configuration:<br/><br/><b>URL:</b><br/>[url]<br/><br/><b>Referer url:</b><br/>[ref_url]<br/><br/><b>after payment return url:</b><br/>[sucess_url]<br/><br/><b>canceled payment url:</b><br/>[cancel_url]<br/><br/><b>Backoffice confirmation url:</b><br/>[confirm_url]

# Languages
source: Account number
ja: 決済代行業者

# Languages
source: Account number
ja: Site ID

# Languages
source: Account number
ja: Please set up the following parameters in PayWay back end: <p> Browser Return URL Pre Payment: <b>[prepayment]</b><br /> Browser Return URL: <b>[return]</b><br /> Notification URL: <b>[notify]</b><br /> Notification Post Type: leave empty </p>

# Languages
source: Account number
ja: パーミッションが変更されました

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note:</b> Please send the following information to the payment support:<br /> Website URL: '<u>[website_url]</u>'<br /> Referrer URL: '<u>[referrer_url]</u>'<br /> Success URL: '<u>[success_url]</u>'<br /> Failure URL: '<u>[failure_url]</u>'<br /> Backlink URL: '<u>[backlink_url]</u>'<br /> IP Address: '<u>[ip_address]</u>'<br /><br /> Response Method: '<u>[response_method]</u>'<br /><br />

# Languages
source: Account number
ja: ロード中... 表示位置を更新しています。お待ちください.

# Languages
source: Account number
ja: prettyPhoto

# Languages
source: Account number
ja: 商品価格における小数点の区切り文字

# Languages
source: Account number
ja: 商品が追加されました。 以下が追加された商品の一覧です。

# Languages
source: Account number
ja: 商品がコピーされました。 以下がコピーされた商品の一覧です。

# Languages
source: Account number
ja: 商品が削除されました

# Languages
source: Account number
ja: 以下の商品が更新されました:

# Languages
source: Account number
ja: 商品が更新されました

# Languages
source: Account number
ja: 商品データがコピーされました。

# Languages
source: Account number
ja: (ポップアップウィンドウで表示されます)

# Languages
source: Account number
ja: アップロードファイルは削除されました

# Languages
source: Account number
ja: 次の <a href="[url]" target="_blank">商品フィルタ</a> は無効化されました: [filters_list]

# Languages
source: Account number
ja: 検索条件に合致する商品が見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 検索条件に合致するレコードが見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 注文が見つかりません

# Languages
source: Account number
ja: 今回のご注文で支払は発生しません。

# Languages
source: Account number
ja: このセクションには商品が登録されていません

# Languages
source: Account number
ja: 商品が登録されていません

# Languages
source: Account number
ja: 該当する商品はありません

# Languages
source: Account number
ja: 配送情報は登録されていません

# Languages
source: Account number
ja: ご利用いただける配送方法がありません。<br />お手数ですが配送手続きについてお問い合わせくださいませ。

# Languages
source: Account number
ja: 利用可能なアップグレードはありません

# Languages
source: Account number
ja: <b>[total]</b> [name] がエクスポートされます

# Languages
source: Account number
ja: Enter SHA-1 Signature both: here and on the Ogone Configuration.<br /><br />For new Ogone accounts created since May 11th, 2010, the new SHA policy is automatically active. <br/>Please do not forget to select the "Use new SHA signature policy" checkbox.

# Languages
source: Account number
ja: Please set the following URL in the Technical Information section on the Ogone Configuration as a <b>Response Url</b> for all cases ("accepted", "on hold", "uncertain", "canceled by the client", "too many rejections by the acquirer"): <b>[r_url]</b><br /> Also enter SHA-1 Signature both: here and on the Ogone Configuration. Then select Request Type: "Make this request in background and deferred".

# Languages
source: Account number
ja: オプションのコンビネーションを作成するには少なくとも1つのオプションについて "在庫" チェックボックスがチェックされている必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: 在庫切れ商品のご注文を承りました。入荷があり次第ご連絡さしあげます。

# Languages
source: Account number
ja: ご注文を承りましたがお支払い手続きがキャンセルまたは決済代行業者により拒否されました。 再度手続きを行うかショップ管理者までご連絡ください。

# Languages
source: Account number
ja: ご注文手続きが完了しました。

# Languages
source: Account number
ja: ご注文の再支払いが完了しました。

# Languages
source: Account number
ja: 注文が保存されました。

# Languages
source: Account number
ja: 変更した注文ステータスの設定内容によってはステータス変更通知メールがお客様に送信される場合があります。

# Languages
source: Account number
ja: 在庫切れ

# Languages
source: Account number
ja: ページをコピーしました。以下が新しいページの一覧です。

# Languages
source: Account number
ja: ページが削除されました。

# Languages
source: Account number
ja: 変更は保存されていませんがこのページから移動しますか? 移動する場合には "OK" を、移動しない場合は "キャンセル" をクリックしてください。

# Languages
source: Account number
ja: ページが削除されました。

# Languages
source: Account number
ja: ロード中... 処理が完了するまでしばらくお待ちください。

# Languages
source: Account number
ja: パスワードのリカバリ方法をご登録のEメールアドレスに送信しました。.

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note</b>: In order to track your Pay4Later orders with the shopping cart software, you have to take these steps:<br /><br />-&nbsp;Log in to Pay4Later BackOffice<br />-&nbsp;Click on the <u>'Settings/Installations'</u> link in the <u>'Quick Links'</u> section.<br />-&nbsp;Set <u>'Return URL (Verified)'</u> setting to:<br /><b>[verified_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Return URL (Decline)'</u> setting to:<br /><b>[decline_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Return URL (Refer)'</u> setting to:<br /><b>[refer_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Return URL (Cancel)'</u> setting to:<br /><b>[cancel_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'CSN URL'</u> setting to:<br /><b>[process_url]</b><br />-&nbsp;Click on the <u>'Save Changes'</u> button<br />

# Languages
source: Account number
ja: <b>Client ID -</b> Your Client ID - a decimal value between 0 and 999999999, or a valid Client alias of the form UK12345678CUR. <br /> Note, the alias is case sensitive. <br /> <b>Important note for UNIX users:</b><br /> Please make sure you have appropriate permissions for the following directory: [cart_dir] (shell command "chmod -R 755").

# Languages
source: Account number
ja: -&nbsp;Log in to your iDEAL account<br />-&nbsp;Click on <u>'Security'</u> in the <u>'Profile'</u> section.<br />-&nbsp;Set the option <u>'Notification'</u> to <b>'XML'</b><br />-&nbsp;Set <u>'Notification URL'</u> to:<br /><b>[return_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Secret key'</u>. The Secret key is known only to the seller and iDEAL.

# Languages
source: Account number
ja: 画像が保存されているディレクトリの絶対パスを入力してください。この情報はパス情報がない画像情報に適用されます。

# Languages
source: Account number
ja: You can use the following account information for testing purposes: <br /> username: <b>gatewaytest</b> <br /> password: <b>GateTest2002</b>

# Languages
source: Account number
ja: 無効なURLが入力されました

# Languages
source: Account number
ja: アイテムが追加されました。

# Languages
source: Account number
ja: Lightbox

# Languages
source: Account number
ja: Please log in to FirstData Connect Admin, open the "Administration" tab, click on the "Connect settings" link.<br /> Set the following URL in the "Order Submission Form" section: [return_url]<br /> Also please select the check boxes:<br /> - in the 'Confirmation Page ("Thank You" Page URL)' section <b>"URL is a CGI script"</b> check box<br /> - in the 'Failure Page ("Sorry" Page URL)' section <b>"URL is a CGI script"</b> check box<br />

# Languages
source: Account number
ja: テキストリンク

# Languages
source: Account number
ja: <h4>会員登録がお済みでないお客様</h4><p>会員登録すると2回目以降のお買い物がスムーズになります。</p>

# Languages
source: Account number
ja: カートに商品を入れるには<br>ログインが必要です。

# Languages
source: Account number
ja: <b>注文確認書</b>用ロゴ

# Languages
source: Account number
ja: <p class="mandatory-fields"><span class="required">*</span> は必須項目</p>

# Languages
source: Account number
ja: チャートのタイプが "表" 以外の場合は"上限" フィールドの最大値は25になります。 "上限" フィールドの値が変更されました。

# Languages
source: Account number
ja: No response from Skrill has been received yet, please hold on. Although the order might not be created in the store as long last, it is highly probable that it has been successfully created and processed by Skrill. Please contact the store staff and tell them the order ID as provided by Skrill

# Languages
source: Account number
ja: By default, the minimum and maximum values of individual transactions on your account are as shown below:<table cellpadding="3"><tr><td><b> Limits </b></td><td> GBP </td><td> USD </td><td> EUR </td><tr><td><b> Minimum </b></td><td> &pound;1</td><td > $1</td><td> &euro;1</td></tr><tr><td><b> Maximum </b></td><td> &pound;1,000 </td><td> $1500 </td><td> &euro;1500 </td></tr><table>Please contact your account manager to request higher limits on your account.<br /><p>Please set the following parameters in the Merchant Extranet. Click Account Management then Installations:<br /> - Response URL: [return_url]<br /> - Return URL: [return_url]</p>

# Languages
source: Account number
ja: お買い物を完了するには注文合計が次の金額以上である必要があります：

# Languages
source: Account number
ja: お買い物を完了するには注文合計が次の金額以上である必要があります：

# Languages
source: Account number
ja: 複数の請求先・配送先情報を"プロフィール"単位で登録できます。例）個人用、会社用、友人や家族用...

# Languages
source: Account number
ja: ユーザー名 "[user_login]" について、会員登録またはプロフィール作成が行われました。このユーザーの詳細を確認のうえ、次のリンクから有効化してください:<br />[url]

# Languages
source: Account number
ja: データが見つかりませんでした

# Languages
source: Account number
ja: 検索条件に該当するデータが見つかりませんでした。条件を変更して再度お試しください。

# Languages
source: Account number
ja: 拡張子が <b>.[ext]</b> のファイルのアップロードは許可されていません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[email]</b> は有効なEメールアドレスではありません。

# Languages
source: Account number
ja: 現在実施中のキャンペーンはありません。

# Languages
source: Account number
ja: コンフリクトはありません

# Languages
source: Account number
ja: [items] が定義されていません

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> が保存されました。

# Languages
source: Account number
ja: すべての必須項目を入力してください

# Languages
source: Account number
ja: 拡張子が <b>.[ext]</b> のファイルの作成/アップロード/リネームは許可されていません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[mime]</b> MIMEタイプのファイルに関する 作成/アップロード/リネーム は許可されていません。

# Languages
source: Account number
ja: この機能は <strong>フルモード</strong> でのみご利用いただけます。<br/><br/>ライセンスを購入のうえ <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">フルモードを有効化してください。</a>

# Languages
source: Account number
ja: 拡張子 <b>.[ext]</b> のファイルはアップロードできません。 アップロード可能な拡張子: <b>[exts]</b>

# Languages
source: Account number
ja: ファイルサイズが <b>[size]</b> を超えるファイルはアップロードできません。

# Languages
source: Account number
ja: Please complete your payment below.<br />This is a secure payment page, served from a secure location.

# Languages
source: Account number
ja: フルモードを有効化してください

# Languages
source: Account number
ja: <p>Please set the following values in the Gate2Shop merchant settings:</p><p>Success, failed and canceled URL: <b>[result_url]</b></p><p>Back URL: <b>[back_url]</b></p>

# Languages
source: Account number
ja: お使いのサーバーにはGDライブラリが <b>インストールされていません。</b> レンタルサーバー会社などに確認してください。<br />"表"形式のチャートのみ利用可能です。

# Languages
source: Account number
ja: Please set the "API callback URL" parameter at merchant center to <b>[return_url]</b>

# Languages
source: Account number
ja: データのインポートが完了しました。<br />新しいオブジェクト - <b>[new]</b>;<br />更新されたオブジェクト - <b>[exist]</b>;<br />スキップされたオブジェクト - <b>[skipped]</b>;<br />合計 - <b>[total]</b>.

# Languages
source: Account number
ja: データが正常にインポートされました。

# Languages
source: Account number
ja: 以下はエクスポートされるフィールドの一覧です。<b>太字のフィールド</b> は必須項目です。

# Languages
source: Account number
ja: <h4>商品追加情報のインポートフォーマット</h4><code>{$ldelim}%Feature ID%{$rdelim} (%Group name%) %Feature name%: %Feature type%[%Feature value%]</code>where,<dl class="dl-horizontal"><dt>%Feature ID%</dt><dd>the id of feature</dd><dt>%Group name%</dt><dd>the name of feature group</dd><dt>%Feature name%</dt><dd>the name of feature</dd><dt>%Feature type%</dt><dd>the feature type (C - checkbox, M - multiple checkboxes, S - text select box, N - number select box, E - extended selectbox, T - simple text, O - number, D - date)</dd><dt>%Feature value%</dt><dd>the feature value (several values can be delimited by comma)</dd></dl><p>Several features must be delimited by semicolon.</p><h5>Example:</h5><code>ISBN: T[1233423423]; Release date: D[05/05/07]; Color: S[Red]</code>

# Languages
source: Account number
ja: <h4>ファイルのインポートフォーマット</h4><code>%File location%</code> where,<dl class="dl-horizontal"><dt>%File location%<dt><dd>can be an absolute or relative path in a server file system or a URL</dd></dl><p>Several files must be delimited by comma.</p><h5>Example 1:</h5><code>file1.jpg</code><h5>Example 2:</h5><code>backup/file1.zip, images/file2.jpg</code>

# Languages
source: Account number
ja: <h4>画像のインポートフォーマット</h4><code>%Image location%#%Alternative text%</code> where,<br><dl class="dl-horizontal"><dt>%Image location%</dt><dd>can be an absolute or relative path in a server file system or a URL,</dd><dt>%Alternative text%<dt><dd>image alternative text</dd></dl><h5>Example 1:</h5><code>images/product_images/apples.jpg#Apples</code><h5>Example 2:</h5><code>http://www.site.com/apples.jpg#Apples</code>

# Languages
source: Account number
ja: 以下はインポート用データに含めることのできるフィールドの一覧です。<b>太字</b> のフィールドは必須項目です。<br />カンマやセミコロンなどの特殊記号が含まれる場合には、それらがクォーテーションで囲まれていることを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: <h4>商品オプションのインポートフォーマット</h4><code>{$ldelim}%Option ID[_L]%{$rdelim}%Option name%: %Option type%[{$ldelim}%Variant 1 ID%{$rdelim}%Variant 1%,{$ldelim}%Variant 2 ID%{$rdelim}%Variant 2%,{$ldelim}%Variant N ID%{$rdelim}%Variant N%]</code> where,<dl class="dl-horizontal"><dt>%Option ID%</dt><dd>the id of the option</dd><dt>L</dt><dd>optional parameter, means that it is a linked global option of the product.</dd><dt>%Option name%</dt><dd>the name of the option,</dd><dt>%Variant N ID%</dt><dd>the id of the variant,</dd><dt>%Variant N%</dt><dd>the name of the variant. Variants must be specified if the option type is a selectbox or radiogroup only.</dd><dt>%Option type%</dt><dd>the option type, can be the following:<br><ul><li><b>S</b> - selectbox,</li><li><b>R</b> - radiogroup,</li><li><b>C</b> - checkbox,</li><li><b>I</b> - simple input,</li><li><b>T</b> - textarea.</li></ul></dd></dl><p>Several options must be delimited by semicolon.</p><h5>Examples:</h5>Simple text options:<code>Your age: I; Date of birth: I; Notes: T</code><br>Options with variants:<code>Color: S[Red, Green, Blue]; Size: R[X, XL, XXL]</code>

# Languages
source: Account number
ja: インポートするファイルの文字コードがUTF-8に設定されていることを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: CS-Cartのライセンス期間が終了しています。プログラムの停止を避けるにはライセンスの更新をお願いいたします。

# Languages
source: Account number
ja: 商品の追加情報の区切り文字

# Languages
source: Account number
ja: 「送信」ボタンをクリックするとお使いのCS-Cartに関する以下の設定情報がcs-cart.comに送信されます。<br />※ お客様の個人情報などは送信されません。<br />

# Languages
source: Account number
ja: 商品ファイル用ディレクトリの絶対パスを入力してください。この情報はパス情報がない"ファイル" フィールドに適用されます。

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> が作成されました。

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> が削除されました。

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> が <b>[to_file]</b> にリネームされました。

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> がリポジトリからリストアされました。

# Languages
source: Account number
ja: Please set the following URL as the <b>CGI2</b>: <b>[postback_url]</b>

# Languages
source: Account number
ja: For your security, please fill out the form below to complete your order. Do not click the Refresh or Back button, or this transaction may be interrupted or canceled.

# Languages
source: Account number
ja: 戻る

# Languages
source: Account number
ja: ご指定のオプションでは在庫がありません

# Languages
source: Account number
ja: 選択したショップを有効化しました

# Languages
source: Account number
ja: 選択したショップを無効化しました

# Languages
source: Account number
ja: 御社アカウントが有効化されました。

# Languages
source: Account number
ja: [company]様のステータスが [status] に変更されました。

# Languages
source: Account number
ja: 御社アカウントが無効化されました。

# Languages
source: Account number
ja: 設定内容をクリアしました

# Languages
source: Account number
ja: こちらは確認ページです。処理を実行する前に内容を確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: 以下のURLにアクセスしてパスワードを再設定してください。

# Languages
source: Account number
ja: CSRFアタックの可能性があるためアクセスが拒否されました

# Languages
source: Account number
ja: <b>ショップ</b> エリア用ロゴ

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note</b>: In order to track your DataTrans orders with the shopping cart software you have to take the following steps:<br /> <br /> -&nbsp;Log in to your DataTrans account<br /> -&nbsp;Click on the <u>'Upp Data'</u> link in the <u>'Upp Administration'</u> section.<br /> -&nbsp;Set <u>'URL Post data format'</u> to <b>'Data in Post format'</b>.<br /> -&nbsp;Set <u>'Approved URL'</u> to:<br /> <b>[post_url]</b><br /> -&nbsp;Click on the <u>'Security'</u> link in the <u>'Upp Administration'</u> section.<br /> -&nbsp;Select the <b>'An additional merchant identification will be send with payment messages'</b> option.<br /> -&nbsp;Generate new digital signature using the <u>'Generate new sign'</u> button.<br /> -&nbsp;Set generated value to the <u>'Digital signature'</u> field on the DataTrans payment configuration page in your CS-Cart store<br />

# Languages
source: Account number
ja: 変更内容は保存されていません。「OK」をクリックして作業を終了するか、「キャンセル」をクリックして作業を継続してください。

# Languages
source: Account number
ja: この注文で使用したポイントがお客様アカウントから減算されました

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note:</b> Please send the following information to the DeltaPay support:<br />Payment page: '<u>[payment_url]</u>'<br />Success page: '<u>[result_url]</u>'<br />Failure page: '<u>[result_url]</u>'<br />Cancel page: '<u>[result_url]</u>'<br />

# Languages
source: Account number
ja: Set 'Success link' to: <b>[success_url]</b><br /> Set 'Abort link' to: <b>[abort_url]</b><br /> Add new HTTP notifications and set 'Notification URL' to: <b>[notification_url]</b><br /> Activate input check and set 'Hash Algoritm' to the 'SHA1'<br />

# Languages
source: Account number
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリが作成されました。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリが削除されました。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリ が <b>[to_directory]</b> にリネームされました。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリがリポジトリからリストアされました。

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロードリストは空です

# Languages
source: Account number
ja: 言語変数の編集

# Languages
source: Account number
ja: ダウンロード商品

# Languages
source: Account number
ja: 入力した電子キーが正しくないか有効期限が切れています

# Languages
source: Account number
ja: Eメールが送信されました。

# Languages
source: Account number
ja: Please add these URL fields in your eMerchantPay eCommerce Payment Form configuration:<br/><br/><b>BackReturn URL:</b><br/>[backreturn_url]<br/><br/><b>Custom Approval URL:</b><br/>[notify_url]<br/><br/><b>Custom Decline URL:</b><br/>[decline_url]<br/><br/><b>Activate Notification URL:</b><br/>[process_url]

# Languages
source: Account number
ja: Please send the following URL to the eNPS manager as a response URL for all the three cases (success, failure, cancel): [r_url]

# Languages
source: Account number
ja: 新しいファイル名を入力してください

# Languages
source: Account number
ja: データのエクスポートが完了しました

# Languages
source: Account number
ja: <b>[product]</b> は在庫切れのためカートに追加できません

# Languages
source: Account number
ja: <b>[product]</b> は在庫切れのためカートから削除されました

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリーが削除されました。

# Languages
source: Account number
ja: 商品のメインカテゴリのパスをエクスポートする際の区切り文字を入力してください。 (例. "コンピューター///デスクトップ")

# Languages
source: Account number
ja: (個別カテゴリーページに表示)

# Languages
source: Account number
ja: カテゴリとそのサブカテゴリ－、カテゴリー内の商品が削除されました。

# Languages
source: Account number
ja: (カテゴリー一覧と個別カテゴリーページに表示)

# Languages
source: Account number
ja: <b>[processor]</b> に接続中...

# Languages
source: Account number
ja: <strong>Attention!</strong> Please test some static URL, e.g. <a href="[url]">[url]</a>, to ensure it's working before enabling CDN (you can enable it after storage became active). It usually takes 10-15 minutes to activate storage (the "Status" field should display "Active", refresh page for updates).

# Languages
source: Account number
ja: CDNの設定が完了しました

# Languages
source: Account number
ja: 変更内容は保存されていません。

# Languages
source: Account number
ja: データを更新しました。

# Languages
source: Account number
ja: アカウントにログインしました。 パスワードを変更して "更新" ボタンをクリックしてください。

# Languages
source: Account number
ja: はじめてのお買い物の場合は、お客様情報をご記入いただく必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: このフィールドではワイルドカードを使用できます:<br /><b>'?'</b> - 1文字の文字列用ワイルドカード;<b>'*'</b> - 任意の文字数(0を含む）の文字列用ワイルドカード.<br /><br /><u>例:</u><br /><b>*川市</b> &nbsp;&nbsp;(豊川市、 大川市 などが該当します)

# Languages
source: Account number
ja: 詳細を表示

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> を作成できません。 ディレクトリのパーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリを削除できません。 パーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> を削除できません。 パーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリをリネームできません。 パーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> をリネームできません。 パーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリをリポジトリからリストアできません。 リポジトリが存在するか確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: ファイル <b>[file]</b> をリポジトリからリストアできません。 リポジトリが存在するか確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: このクーポンは使用済みです。

# Languages
source: Account number
ja: カート内の <b>[product]</b> の数量を購入可能な値に変更しました。

# Languages
source: Account number
ja: ご注文の数量に対して在庫が不足しています。 <b>[product]</b> の注文数が変更されました。

# Languages
source: Account number
ja: カートは空です

# Languages
source: Account number
ja: "[product]" の最大購入可能数は <b>[quantity]</b> です

# Languages
source: Account number
ja: "[product]" の最低購入数は <b>[quantity]</b> です

# Languages
source: Account number
ja: ご注文の数量に対して在庫が不足しています。

# Languages
source: Account number
ja: アドオン <b>"[addon]"</b> がアンインストールされました

# Languages
source: Account number
ja: このアドオンは以下のアドオンと関連付けられているためアンインストールできません : [addons]

# Languages
source: Account number
ja: このフィールドではワイルドカードを使用できます:<br /><b>'?'</b> - 1文字の文字列用ワイルドカード;<b>'*'</b> - 任意の文字数(0を含む）の文字列用ワイルドカード.<br /><br /><u>例:</u><br /><b>*ビル</b> &nbsp;&nbsp;(日本商事ビル、 サンライズビルディング などが該当します)

# Languages
source: Account number
ja: このセクションでは1度も閲覧されていない注文を表示しています

# Languages
source: Account number
ja: 拡張子が <b>.[ext]</b> のファイルのみアップロードできます。

# Languages
source: Account number
ja: すべての <span class="lowercase">[items]</span>
